Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est terminé.
Cette fois, c'est vraiment terminé.
Oui,
dans un tel endroit où le soleil ne brille pas,
Nous allons attraper un froid mortel.
Soyez prudents ; ils pourraient tuer pour les faire taire.
Supposons alors que nous nous soyons suicidés par culpabilité.
Ça va,
même si vous êtes poignardé plusieurs fois,
tant que vous respirez encore,
Je peux te sauver.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 7]
[Des héros jumeaux piégés pour mourir]
Président.
Venez voir mes cailles.
Écoutez sa voix.
N'est-ce pas plus clair qu'avant ?
C'est nettement plus clair qu'avant.
Tout cela grâce à votre formation, Monsieur le Président.
Entrez.
Le modeste Sun Siming,
salue Monsieur le Président.
J'ai déjà supprimé votre statut d'esclave.
Ayez l'intendant Zhao
vous emmener au service comptable pour retirer de l'argent.
Amène ton frère
et quittez Xichuan.
Je ne veux plus jamais te revoir à Xichuan.
Je ne partirai pas.
Vous souhaitez donc mourir ?
C'est précisément parce que je ne veux pas mourir
que je ne peux pas partir.
J'ai peur dès que je quitterai Xichuan,
Je serais tué.
Tu crois que j'ai envie de te tuer ?
J'aurais pu le faire ici, à Xichuan.
Oui bien sûr.
Si Monsieur le Président veut ma vie,
Ce serait aussi facile qu'écraser une fourmi.
Mais me tuer
vous causerait des ennuis.
Ça n'en vaut pas la peine.
Vous vous flattez.
Je ne me surestime pas.
Après tout,
J'ai été l'esclave à cheval de Song Jingye
pendant de nombreuses années.
Il vient de mourir.
et si je devais mourir maintenant,
certaines personnes
établirait certainement des liens
entre ces deux décès.
Les morts ne parlent pas,
mais si quelqu'un enquête sur ce fil de discussion,
Cela pourrait vous mener jusqu'à vous.
Et puis...
Vous me menacez ?
Je n'oserais pas, monsieur !
Mais si c'est à cause de ma vie sans valeur
cela affecte un peu votre avenir,
Ce serait une perte nette !
Donc, en suivant cette logique,
Je devrais te garder en vie.
Moi qui reste en vie
ne vous causera aucun problème.
Et
Je peux encore vous être utile.
Alors dites-moi,
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Tout ce dont vous avez besoin,
Je peux le faire.
Démontez-le et nettoyez-le.
Nommez-le intendant de voiture.
Oui.
Mais, président Li,
Feng gère actuellement les wagons.
Il n'y a pas de poste vacant.
Avoir un tel fou à ses côtés
et sans s'en apercevoir,
Je crois qu'il est aveugle.
Le garder ne sert à rien.
Compris.
Intendant Sun,
Veuillez d'abord revenir en arrière.
Merci, Monsieur le Président !
Ceux qui entourent Song Jingye
sont pour la plupart inutiles.
S'il m'avait posé plus de questions,
J'aurais pu avoir une meilleure opinion de lui.
Voilà pourquoi il n'est pas aussi bon que toi.
Ce chien servile a l'air docile,
comme cette caille,
mais une fois qu'il devient fou,
Il est comme un chien enragé.
Oser mordre qui que ce soit.
Aussi redoutable soit-il,
Il n'est encore qu'un jouet entre vos mains.
Steward Sun, nous n'avons pas beaucoup de temps.
Le poulet rôti de Moon House est une invitation,
et le vin millésimé de Jiuyue House.
Et ceci,
Tranches de poisson cru de chez Old He's.
Allez,
Vous n'êtes pas à Xichuan depuis longtemps.
et je ne les ai pas essayés.
Je suis ici depuis si longtemps
et même moi, je ne les ai pas goûtés.
Venez essayer.
Ton ami ?
Mon patient.
N'est-ce pas bien d'avoir à manger ?
Allez, allez.
Viens, mon bienfaiteur.
Je porte un toast à ta santé en premier.
Je ne bois pas, qu'il boive.
D'accord.
J'ai faim.
À en juger par votre tenue,
Vous détenez un certain statut.
Peut-être pouvez-vous nous aider à sortir.
À propos, pour être honnête,
J'ai récemment reçu de bonnes nouvelles.
J'ai été promu intendant de voiture à la Chambre de commerce de Jibei.
Mon bienfaiteur,
Tu ne vas pas me féliciter ?
C'est vrai,
Je devrais vraiment vous féliciter.
Mais il semble que
Ça ne vous plaît pas vraiment.
Cela m'a coûté la vie.
pour le poste de steward de voiture.
Après tout,
C'est simplement un travail de gestion de chevaux.
Qu'est-ce que ça change, intendant ou palefrenier ?
À Xichuan,
Non,
dans ce monde,
On ne sait jamais quand son heure viendra.
Tant que vous êtes encore en vie,
Tu devrais t'amuser.
C'est logique !
Pour ces mots,
Trinquons !
Que votre voyage vous apporte la paix !
Sinistre.
J'ai dit un jour,
si un jour je m'élève haut
et vous traversez des moments difficiles,
Je te sauverais sans aucun doute.
Mais les choses ne se passent pas toujours comme prévu.
Maintenant, vous êtes en difficulté,
et je ne suis qu'un simple intendant.
Dans le commerce, personne ne m'écoute.
Cependant,
si vous connaissez quelqu'un d'autre,
c'est un haut fonctionnaire,
Dis-moi simplement,
et je le ferai certainement
Transmettez votre message.
Faire des courses ne pose aucun problème.
Hauts fonctionnaires,
si vous le dites de cette façon,
Je crois que je connais quelqu'un.
La jeune maîtresse du manoir de Lord Wen,
C'est une figure assez importante, n'est-ce pas ?
Vous connaissez la fille de Lord Wen ?
Elle et nous deux sommes liés par un lien de vie ou de mort.
Bien.
Mon bienfaiteur,
parce que tu m'as sauvé la vie,
Je traverserais le feu et l'eau pour toi.
Je transmettrai votre message sans faute.
Bien.
[Le manoir du seigneur]
Que veux-tu?
Monsieur,
Pourriez-vous s'il vous plaît en informer la jeune maîtresse,
Le responsable des calèches de la Chambre de commerce de Jibei souhaite une rencontre ?
La jeune maîtresse ne voit personne.
Vous ne l'avez pas encore informée.
Comment sais-tu qu'elle ne me verra pas ?
Notre jeune maîtresse est la deuxième personne la plus noble
dans toute la ville de Xichuan.
Comment pourrait-elle connaître quelqu'un comme toi ?
Aller se faire cuire un œuf!
Monsieur,
J'ai vraiment quelque chose d'urgent pour la jeune maîtresse.
Veuillez l'en informer.
S'il te plaît.
Allez-y.
Tu n'es qu'un pilier de l'écurie.
Comment osez-vous venir au Manoir du Seigneur en vous prenant pour un grand ?
Sortir!
Dehors!
Qui es-tu?
Vous êtes ici pour voir la jeune maîtresse ?
Ce n'est rien.
Rien.
[Le manoir du seigneur]
Mademoiselle, j'ai acheté vos en-cas préférés.
Mademoiselle, où allez-vous ?
À l'instant, Jiu a dit
Fu Sheng et Gu Tian ont été capturés.
Je dois retrouver mon père.
Tiens, donne-le-moi.
Ces deux-là,
Ce sont eux qui ont tué le président Song.
Aujourd'hui,
devant tous les frères,
Nous rendrons justice au président.
Décapitez-les.
[Commande]
Ils vont être décapités, quelle horreur !
Monsieur Wen, que signifie ceci ?
Vous voulez les exécuter sans même un procès ?
Vice-président Li,
N'es-tu pas un peu trop hâtif ?
Nous avons des témoins et des preuves.
Les preuves sont solides.
À quoi sert un procès ?
Puisque les preuves sont solides,
pourquoi pas,
Les montrer à tout le monde ?
D'abord,
Ces deux-là peuvent mourir en toute lucidité.
Deuxième,
Cela permettra également d'éviter tout malentendu concernant le vice-président Li
est impatient d'exécuter
pour d'autres raisons.
Faisons donc comme le suggère M. Wen.
Qin Shi.
Monsieur Wen.
Je suis Qin Shi,
la garde personnelle du président Song.
Cette nuit-là,
Ces deux-là suivaient furtivement le président Song.
Je les ai arrêtés près du manoir des Lin.
Mais peu de temps après,
au manoir des Lin,
J'ai été drogué et assommé.
Puis le président Song,
a été tué.
Ce Fu Sheng,
avait auparavant guéri le poison du lac Xiangshui.
C'est un expert en herbes médicinales.
Si ce n'était pas lui,
Alors qui cela pourrait-il être ?
Existe-t-il d'autres preuves ?
Présentez les preuves matérielles.
Voici l'arme du crime retrouvée sur les lieux.
Qu'est-ce que cela signifie?
Prenez-le.
Je crois que les ennuis te collent à la peau.
Nous venons d'arriver à Xichuan,
n'ont même pas franchi le portail,
et vous avez causé tant de problèmes.
Si Wen Jue n'était pas arrivé à temps,
Nous serions morts ici.
Les Trois Héros de Xichuan.
Dites-le à tout le monde,
Où avez-vous vu ça ?
Parler!
L'auberge Fortune.
Les témoins et les preuves matérielles sont présents.
Monsieur Wen est-il satisfait maintenant ?
Absurdité!
Ce poignard est à moi.
C'était un cadeau de Fu Sheng.
Père,
Vous devez leur dire.
En effet,
ce poignard
Il a effectivement été offert à ma fille par le docteur Fu.
Cependant, comme j'ai toujours détesté sa façon de manier les armes,
Je l'ai emporté et jeté.
Je n'aurais jamais imaginé que cela se trouverait sur les lieux du crime.
Vice-président Li,
cette fois
Vous avez vraiment arrêté la mauvaise personne.
Il semble que Lord Wen
est déterminé à protéger les meurtriers.
Puisque ni les témoins ni les preuves matérielles ne comptent,
alors
Il ne serait pas juste de condamner facilement.
Que pensez-vous de ceci,
désormais,
La demeure de mon Seigneur
publiera un avis de prime
en collaboration avec la Chambre de commerce de Jibei pour appréhender le véritable meurtrier.
Et rendez justice au président Song.
Quant à
ces deux-là
blessé par erreur par le vice-président Li,
Je prendrai les décisions en leur nom.
Ils ne sont pas autorisés
poursuivre cette responsabilité.
Bien,
puisque l'affaire est résolue,
Nous ne retiendrons plus le vice-président Li.
Nous partons maintenant.
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas, papa ?
On se reparle une fois rentrés.
Bien.
Emmenez-les.
Docteur Fu !
Merci.
[Le manoir du seigneur]
Comment va mon père ?
Insérer l'aiguille au point Baihui
peut débloquer les méridiens Yin et Yang,
relier tous les points vitaux du corps.
Et combiné avec l'acupuncture au point Estomac 36,
Rate 6 et Gros Intestin 4 Points,
Les maux de tête du seigneur peuvent être temporairement soulagés.
Fu Sheng,
y compris cette fois-ci,
Je vous ai sauvé la vie deux fois.
Je ne demande rien d'autre.
seulement que vous sauviez la vie de mon père en retour.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
Je ferai de mon mieux.
Cependant,
Je ne sais pas
la cause profonde du mal du seigneur de la ville.
Donc,
Je ne suis pas sûr de pouvoir vous aider.
Oui.
Père.
Comment c'est?
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Allez prendre des dispositions
pour accueillir correctement le médecin Fu.
D'accord.
Combien de temps me reste-t-il à vivre ?
À partir du pouls,
trente jours au maximum.
J'ai recherché des médecins renommés dans le monde entier.
Et ils m'ont tous donné le même pronostic.
Avez-vous des solutions ?
Si mon maître était ici,
Peut-être qu'il en aurait un.
J'ai entendu dire par Jue que
Vous avez étudié avec Hua Yuanhua,
pas étonnant à un si jeune âge
Vos compétences médicales sont tellement avancées.
Donc, si vous deviez le faire vous-même,
Avez-vous confiance en vous ?
Je ne peux que
Je ferai de mon mieux.
Fu Sheng,
y compris cette fois-ci,
Je vous ai sauvé la vie deux fois.
Je ne demande rien d'autre.
seulement que vous sauviez la vie de mon père en retour.
Est-ce que tu comprends?
J'ai recherché des médecins renommés dans le monde entier.
Et ils m'ont tous donné le même pronostic.
Avez-vous des solutions ?
Si mon maître était ici,
Peut-être qu'il en aurait un.
[Traitement par acupuncture...]
[Dissecter le cadavre pour l'examiner de plus près]
Fu Sheng.
Que fais-tu si tard ?
Ne parlez pas.
Je suis occupé(e).
On y est presque.
Où vas-tu?
Attendez-moi un moment.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois bon en cuisine.
Je l'ai pratiqué.
Est-ce que le métier de médecin vous oblige à pratiquer la cuisine ?
J'ai accidentellement tué beaucoup d'animaux
étudier la médecine.
Je ne voulais pas les gaspiller.
Donc...
Qu'est-ce que je viens de manger ?
Voilà le porc que vous avez vu en entrant.
Tu es la première personne à me laisser manger ça.
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai nettoyé.
De toute façon,
Pour quel motif voulez-vous me voir ?
Bien.
Quand allez-vous soigner mon père ?
je
j'y travaillais.
Mais
Je n'ai toujours pas trouvé la solution.
Ça fait tellement longtemps.
Vous n'avez toujours pas compris.
Les compétences médicales sont vastes et approfondies.
Si vous voulez sauver des vies,
Cela prend du temps.
Peut-être est-ce parce que tu es trop bête.
Suis-je stupide ?
Mon maître n'a jamais dit que j'étais stupide.
Il a dit que j'étais un génie.
C'est parce que votre maître ne m'a pas rencontré.
Si j'avais fait des études de médecine,
J'aurais été bien meilleur que toi.
Certainement pas.
Découvrons-le.
Apprendras-tu ?
Apprenez-moi.
Je peux vous l'apprendre maintenant.
Allez-y. Je vous écoute.
Bien.
C'est une blague.
Voulez-vous vraiment étudier la médecine ?
D'accord.
Écoutez et étudiez sérieusement.
Les compétences médicales sont vastes et approfondies.
Un faux pas en entraîne un autre.
De cette façon,
au lieu de sauver des gens,
Vous allez les tuer.
Compris. Commençons.
Écoutez attentivement.
La pratique médicale signifie
sont complexes.
Le plus important, c'est de sentir le pouls.
Vous pouvez commencer par le pouls.
Le pouls bat au même rythme que le cœur.
Le pouls d'une personne normale bat entre 60 et 100 fois.
toutes les 15 respirations.
Le pouls des personnes âgées est plus lent.
Il bat 55 à 60 fois.
Le pouls de l'enfant
battements plus rapides.
Cela bat plus de cent fois.
Cependant, les battements et les pulsations du cœur
des personnes malades et mourantes
sont évidemment différentes
par rapport à celles des gens normaux.
Vraiment?
Absolument.
Essayez.
Utilisez trois doigts.
Droite.
Votre cœur bat plus vite.
Bien.
Voici le contenu de base.
Je vais vous donner une liste de livres.
Tu devrais étudier sérieusement.
Je vais jeter un œil à tes études.
Pourquoi mon pouls s'accélère-t-il ?
Palpitation?
C'est impossible.
Je n'ai rien mangé de mal.
Comment est-il possible d'avoir des palpitations ?
C'est l'endroit que j'avais imaginé.
Pourquoi entend-on la voix de quelqu'un d'autre ?
Suis-je fou ?
[Longdan, Herba Lophatheri, Semen Strychni]
Le tiroir s'est ouvert tout seul.
[Herba Lophatheri]
Que regardes-tu ?
Canard.
Comment peux-tu parler ?
Vous avez tout imaginé ici.
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Non.
Je n'ai pas guéri mes palpitations.
Maintenant, j'ai perdu la tête.
Imaginez un canard qui parle.
Tu vas devenir fou.
Je pense pouvoir me guérir moi-même.
Je suis désolée, ça me démange tellement.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Bois...
Homme?
Il y a plus ?
Il y en a moins de la moitié ici.
Ils continuent d'apporter les livres.
Princesse, pourquoi avez-vous besoin d'autant de livres de médecine ?
Est-ce pour guérir le seigneur ?
Ouais.
Mon père est malade.
Je ne peux pas mettre toute la pression
sur Fu Sheng.
Regarder.
Voici la liste qu'il m'a donnée.
Je ne crois pas
Je ne peux pas faire
ce qu'il peut.
Tu es une fille dévouée à ta mère.
Si le Seigneur le sait, il en sera content.
Je ne m'y attendais pas
que je devrais mémoriser tant de livres pour étudier la médecine.
Donc,
d'après notre analyse,
Je ne suis pas fou.
J'ai été profondément influencé par les autres,
Je t'ai donc inventé involontairement.
dans mon esprit.
Je pense que c'est le cas.
Sinon, vous ne pouvez pas expliquer
pourquoi je sonne
comme Wen Jue,
et les sons du bois
comme Gu Tian.
Bois?
Il devrait avoir un nom.
Quel est ton nom?
Canard.
Tu es tellement rigide.
Non.
J'ai vraiment perdu la tête.
Je ferais mieux d'aller me coucher.
Je devrais aller bien à mon réveil.
Très bien. Entrez.
Je sais que vous y êtes contraint.
Chef.
Désormais,
tant que vous me suivez
et ne me trahissez pas,
si j'ai quelque chose à manger
à Xichuan,
Je vais le partager avec vous.
Merci, chef.
Chef, est-ce confortable ?
Pas mal.
Médecin Fu.
C'est bon de vous revoir.
Allez voir comment il va.
Je t'ai apporté un gigot d'agneau rôti.
Je ne t'ai pas protégé en vain.
Tu as pensé à moi.
Je meurs de faim.
Ne vous contentez pas de le regarder. Mangez-le.
L'agneau est dégoûtant quand il est froid.
Regarde, c'est dehors.
C'est comme un cadavre desséché.
Je n'ai pas envie d'en manger.
Ça a l'air bien.
Vous n'appréciez pas la bonne cuisine.
D'accord.
Ne le mangez pas.
C'est toujours mieux que rien.
Je vais y goûter.
Fu Sheng.
À qui as-tu donné le poignard ?
Je t'ai donné ?
[Temple du Dieu de la Cité]
Arrêt.
Ne courez pas.
As-tu rendu le poignard que je t'ai donné ?
à cette beauté ?
Je ne suis pas mignonne.
Je suis ronde.
Je m'en fiche que tu sois mignon(ne) ou rond(e).
Puisque tu n'as pas couru,
Accepte tes coups.
Aller.
Je vais vous emmener chez le fonctionnaire.
Attendez.
Pas de précipitation.
J'ai des questions à lui poser.
Hulu.
Permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi Li Zhizhuo
As-tu le poignard que je t'ai donné ?
Vous avez harcelé ma sœur.
Je vais te donner une leçon.
Il semblerait que j'aie trop réfléchi.
Quoi?
J'ai cru que c'était un piège.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit toi.
Toi...
Vous avez harcelé ma sœur.
Voilà ce qui s'est passé.
J'avais peur de ne pas pouvoir être clair.
Alors je me suis enfui.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez considérés comme des meurtriers.
Confiez-moi à la Chambre de Commerce.
Ou vous pouvez m'emmener chez le fonctionnaire.
Je vous en prie, prenez soin de ma sœur.
Ne la laissez plus être harcelée.
Oublie ça.
Attends. Où vas-tu ?
Vous n'allez pas l'emmener chez l'officiel, n'est-ce pas ?
Quand je l'ai vu, j'ai pensé à Gu Bao et Gu Liang.
Oublie ça.
Il ne le pensait pas.
Vous ne pensez pas que Hulu soit le meurtrier, n'est-ce pas ?
Même s'il possédait un couteau sans égal,
Il ne pouvait pas tuer Song Jingye.
Votre poignard n'est pas sans égal.
C'est pour ça que tu l'as donné ?
Présentez-moi simplement des excuses, même superficielles.
Et je te pardonnerai.
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Song Jingye est mort mystérieusement.
Ai-je raté quelque chose ?
Réfléchissez-y.
Qu'est-ce qui m'échappe ?
Y avez-vous réfléchi ?
N'en avons-nous pas parlé tout le temps ?
Je dois approfondir la question.
Tu viens ?
Non.
Bien.
Pourquoi tout ce tapage ?
Fu Sheng.
Désormais,
Nous irons
nos chemins séparés.
Je retourne à Shangyi.
Avant de partir,
Je dois gagner de l'argent.
C'est bizarre.
Il y avait un singe.
Le singe est sorti du tableau.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪